# Встановлення

1.  Усередині екрану "Configuration and Setup" лаучера натисніть "Add-on Modules".
2.  Натисніть "Install Module".
3.  В полі "Manifest URL" вставте наступний URL: https://raw.githubusercontent.com/Kurasagi/Spirits-and-Monsters-of-Ukraine-for-vaesen/main/module.json.
4.  Натисніть "Install" і дочекайтеся завершення встановлення.
5.  Увімкніть модуль у налаштуваннях "Manage Module".

# Зворотній зв'язок
Будь який фідбек по модулю, а також пропозиції та скарги пишіть в телеграм @Kurasagi

# Невечикий Faq
1. Чому опис деяких вмінь на англійській?
Так як англійська в автора не дуже, я вирішив взяти описи проклять з оригіналу даби не плутати людей своїм перекладом. Як тільки з явиться українська версія книги правил, я оновлю модуль.

2. Чому в станах є описи станів всіх крім зломлений? 
Я вирішив вставити описи даного стану в поле для опису оскільки деякі зних доволі об ємні. Тому щоб не перевантажувати чарлист інфою я вирішив винести опис важливих на мою думку станів в назву щоб робити менше кліків, а зломлений сховати.

3. Чому зображення такі маленькі?
Так зроблений чарник його ліміт це 256 на 256px. 

4. В нотатках є поле додаткова інформація сторінка така то, що це значить?
Це значить що вам потрібно знайти PDF Vaesen: Духи та монстри Міфічної України та відкрити вказану сторінку для додаткової інформації. Це зроблено для лаконічності чар листа і для посилання на першоджерело.

5. Мені не подобається якийсь аспект модуля чи можу я його змінити?
Так цілком, модуль має відкритий код та є цілком безкоштовним, тому дивіться змінюйте.

6. Модуль безкоштовний?
Абсолютно, модуль та подальші оновлення якщо вони будуть є безкоштовними ви можете підтримати автора на https://www.buymeacoffee.com/Kurasagi якщо вам того захотілось, але саме краще це буде фідбек та просте "дякую"
